❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 8)
ඔයා හොඳින් බලාගන්න, හොඳින් සලකන මිනිහා,
ඒ මම විතරක් වෙන්න බැරිද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මම දැන් මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරනවා.
මා දිහා බලන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි, ග්යු රිම්.
දැන් ඔයාට තේරෙනවද?
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණොත්, මම
ඔබව තදින් අල්ලාගෙන කවදාවත් අතහරින්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන්.
ඉතින්,
ඔයාට මාත් එක්ක මඩ වලේ ගිලෙන්න ඕන නැත්නම් ,
ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතාගෙන දුවන්න.
නැත.
මම දුවන්නේ නැහැ.
කුණු හෝ වෙනත් ඕනෑම තැනක,
ඔයා කොහේ හිටියත් මම යන්නම්,
ඒ නිසා දුවන්න හිතන්න එපා.
Gyu Rim,
මම ඔයාව අල්ලගන්නද?
අපි කවදා හරි වෙන් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා යන්නෙ නැති තාක් කල් ඒක වෙන්නෙ නෑ .
කමක් නැහැ.
මම දවස පුරාම හිතුවේ
ඔයා මේක නවත්තන්න ඕන කියලා...
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ,
ඔයා වැඩට ආවේ නෑනේ,
ඔයා අසනීපෙන් කියලා හිතලා මම ඔයා ඉන්න තැනට ගියා ,
සහ ග්යු මින් කිව්වා ඔයා වැඩට ගියා කියලා.
මම හිතුවේ ඇත්තටම මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා,
මම දවස පුරාම හිටියේ අමාරුවෙන්...
මට කණගාටුයි.
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
අපට ඇසෙනවා.
ඇයි ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි.
- ග්යු රිම්.
- ඔව්?
මම ග්යු මින් සමඟ මු ජින්ව මුණගැහුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට කිව්වා ඔයා විවාහකයි කියලා.
ග්යු සේඕ, මම ඒක තනියම කරගන්නම්,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මම ඒක නිවැරදි කරලා කිව්වා ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙලා නැහැ කියලා.
ඉතින් එයාව වහගෙන පැනලා යන එක නවත්තන්න.
එයා තාමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
ඔබටත් එහෙම දැනෙනවා නම්, ඔබට නැවත පටන් ගත හැකියි.
මේ කාලය පුරාම,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
අපි ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ.
ඔබ ගිය වතාවේ කළ දීමනාව ගැන,
එය තවමත් වලංගුද?
ඔබ තවමත් බඳවා ගන්නවා නම්,
මම ඒ රැකියාව භාර ගන්න කැමතියි.
හැකි විගස.
යමක් මතු විය.
ඔව්. ලියකියවිලි සූදානම් වුනාම මට දන්වන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, මම ඇඟ හෝදගෙන එන්නම්.
පාහේ ඉවරයි.
මී පැණි.
නමුත් මට හදිසියේම කුළුබඩු සහිත දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම සැරයි.
ඔව්.
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්. දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඒකත් ව්‍යායාමයක්ද?
- සමාවෙන්න?
මම මගේ සියලු දිවීම් කලින් කළා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. ජියෝල්!
එයාගේ නම හැන් ග්යොල්.
එයා පළවෙනි ශ්‍රේණියේ...
- අම්මා.
- ජියෝල්!
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද? තුවාලද?
අනතුරක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. සීරීමක්වත් නෑ.
අම්මා.
මාව දාලා යන්නේ ඒ ආතතිය විතරයි.
ඔයාට රිදුනා කියලා හිතලා මම බය වෙන්න ඇති .
ඔයා හොඳින් ඉන්න තාක් කල්,
එච්චරයි වැදගත්.
නමුත් හියුන්ග් සික්ට දරුණු ලෙස තුවාල සිදු විය.
WHO?
චෝ හියුන්ග් සික්.
මම නිසා එයාට රිදුනා.
එයා මාව මෙහෙම ආරක්ෂා කළා.
Gyu Rim.
මම හොඳින්.
ඒක නරකයි වගේ පේනවා, ඒත් ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
එයාලා කිව්වා ඒක කෙස් ගස් කැඩීමක් විතරයි කියලා.
එය කෙස් කළඹේ අස්ථි බිඳීමක් පමණක් නොවේ.
ඔයා ඒක ටිකක් පෙරාගත්තොත්,
එය විනිවිද ගොස් පිරිසිදු විය හැකිය.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ගොඩක් දුරට දෙයක්.
අවංකවම, ඔබ දැන් එය කැඩුවොත් හෝ තුවාල කළොත්,
ඔයා දැන් ඉන්නේ ලේසියෙන් සුව වෙන වයසක නෙවෙයි .
පරිස්සම් වෙන එක හානියක් නෙවෙයි නේද?
ඒ හෙදිය අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මිනිස්සුන්ට කිසිම තේරුමක් නැතුව කරදර කරන්න හදනවා...
මේකෙන් කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ...
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම ඒ ළඟින් යනකොට ග්යොල් එතන හිටියා,
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
ඔයා එහෙම කිව්වම මගේ අම්මා කොහොමද තේරුම් ගන්නේ ?
මම ඩෝනට් කඩේ ඉස්සරහ ජි උං එනකම් බලාගෙන හිටියා ,
සහ කඩේ සලකුණ වැටුණා.
මට තුවාල වෙන්න ළඟයි,
නමුත් හියුන්ග් සික් පැනලා මාව බේරගත්තා.
හියුන්ග් සික්.
මට සමාවෙන්න, හියුන්ග් සික්.
ඔයාට ස්තූතියි, මට කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි
, ඒ වගේම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔබට කවදා හෝ ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මොනතරම් දසුනක්ද.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබට දැනටමත් සෑම නමකින්ම කතා කරනවා,
නිදහස් ලෝඩරයක් සහ මෝඩයෙක්,
දැන් ඔබේ තත්ත්වය බලන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔවුන් නම්.
පාර්ක් සු නාම්.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ජියොල්, ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
ග්යොල් නිසා හියුන්ග් සික්ට තුවාල වුණා.
මොකක්ද? ග්යොල් මොකද කළේ?
පුවරුවක් වැටුණා, මට තුවාල වෙන්න ළඟයි,
නමුත් ඔහු මාව බේරාගත්තා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඉතින් ඔයා මට කියනවා,
ග්යොල්ට තුවාල වෙන්නයි තිබුණේ,
සහ හියුන්ග් සික් මැදිහත් විය,
සහ මේ ආකාරයට අවසන් විය.
ඒකද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔහු හොඳින් කළා.
ඔහු කළ යුත්තේ හරියටමයි.
මම වෛද්‍යවරයාගෙන් ඇහුවා,
ඔහු කිව්වා ඒක කැඩිලා නැහැ,
කෙස් කළඹක් විතරයි කියලා.
ඔයාත් අවුරුදු ගානකින් දියුණු වෙනවා,
එවිට ඔබේ ඇටකටු එකට ගැටෙන්නේ නැත,
සහ ඔවුන් පෙර මෙන් ඉක්මනින් සුව වේ,
නමුත් තවමත්, ඔබ හොඳින් කළා.
- ඒක රිදෙනවා.
- යහපත.
ඔවුන් නම්.
මම ඒක කොහොමද දාන්නේ...
හතළිහකට ආසන්න පුතෙකු දැකීම,
මේ වගේ වෙළුම් පටිවලින් ඔතා තියෙන
එක ලස්සන දසුනක් නෙවෙයි,
නමුත් එය සිය ගුණයකින් හොඳයි,
එයාගේ තැන ඉන්න අවුරුදු අටක ළමයෙක්ට වඩා
. එහෙම නේද?
බලන්නකෝ ඔයා ඉන්න තත්වේ.
මම හිනා වෙනවා ඇති, ඒත් මම එහෙම නෑ, මෝඩයා.
මම හොඳින්.
මේ තරම් දුක හිතෙන, දරාගැනීමේ ශක්තියක් තියෙන තරුණයෙක්.
ඉක්මනට ඇඟ හෝදගෙන එන්න.
අපි දෙන්නම එක්කන් කෑම කමු.
- කෑමක්?
- ඔව්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට තවම කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයා කවද ඉඳන්ද කෑම කන්නේ?
කෑම වෙලාව ආවම කන්නේ.
- අපි එක පාරක් කෑම කමු.
- ඔව්.
ඔබට තවමත් කුළුබඩු සහිත ආහාර හැසිරවිය නොහැකිද?
කමක් නෑ. ඉක්මනට ඇවිත් එළියට එන්න.
ඔව්.
හන් ග්යු රිම්.
ඇය තමයි මූ ජින් එක්ක හිටපු කාන්තාව.
මගේ වයස ගැන, මම හිතන්නේ.
ඇය කිසිසේත්ම සියෝ හ්යොන් සමඟ සංසන්දනය කරන්නේ නැත.
මේ හැමෝම අතරින්, එයාට කොහොමද
මෙච්චර පහළින් ඉන්න කෙනෙක්ව තෝරගන්න පුළුවන්...
එයාට පිස්සු හැදිලා.
ඇය දුප්පත් පවුලක,
තනි පියෙක්,
සහෝදර සහෝදරියන් එකින් එක එකතු වූ
අතර ඇය කිසිදා විශ්ව විද්‍යාලයකට ගියේ නැත.
කවුද දන්නේ ඇය මොනවද කළේ කියලා,
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට පාහේ විද්‍යාලයට ඇතුළු විය හැකි විට ඇයට විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමටවත් නොහැකි විය .
- පැටියෝ. අපි මෙතන.
- ඔව්.
ඇඹරෙන එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද, ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන සතුටු නැද්ද?
- නෑ.
ඉතින් ඔබ සඳහන් කළ අමුත්තා මු ජින් ද?
- ඔව්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්. ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
සියෝ හ්යොන් කොහෙද?
ඇය රෑ බෝ වෙලා වැඩ කරලා අද උදේ නින්දට වැටුණා
. ඇය කිව්වා ඇයව ඇහැරවන්න එපා කියලා.
ඇය එහෙම කළාද? ඒ වගේමයි.
ඒක හොඳ සුවඳක්.
ඒ සුවඳ මෙතන පුරාම පැතිරෙනවා.
මම රස බලන්නද?
මගේ මහත්තයාද ඔයාව මෙහෙට ඇදගෙන ආවේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි, ඔයා මෙහෙ, ඒ නිසා රාත්‍රී ආහාරය රසවිඳින්න.
- ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔව්.
මේක සැරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මූ ජින් කොහෙද?
- එයා අත් සෝදන්න ගියා.
- එහෙම කළාද?
- පැටියෝ.
- මොකක්ද?
මේ තරම් මිරිස් කුඩු සහ නැවුම් මිරිස් දැම්මොත් ,
කවුරුහරි ඒක කන්නේ කොහොමද?
ඒක හරිම සැර සුවඳක්.
පැටියෝ, මේවා වෙනුවට අපිට වියට්නාම මිරිස් තියෙනවද ?
මූ ජින් කුළුබඩු සහිත ආහාර සමඟ නරක නැද්ද?
මගේ කකුල හරි අමාරුයි.
ඔහුට පිළිගැන්වූ පසු,
ඔහු ස්තූතියි කියා එය කනවා.
එයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම එයාගේ කට ඇරලා
මටම ඒක උදුරගන්නවා.
මී පැණි.
ඒ මම එයා එක්ක තරහින් ඉන්න නිසා.
එයා අඬනවා, නහය ළඟට දුවනවා දකිනකම් මට සන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ නැහැ .
යහපත්කම!
ඔයා මූ ජින්ව මෙහෙට ගෙනාවේ
එයාට වද දෙන්න විතරද?
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඇයි?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මිරිස් දාන්නේ?
- ඒවා එළියට ගන්න එපා.
- පැටියෝ, කරුණාකරලා.
මම කිව්වා ඒක හරි කියලා, ඒ නිසා එයාලව ඇතුලට දාන්න කියලා.
- මේක හරි නෑ.
- ඒක හරි.
ඔහු නිසා සියෝ හ්යොන් වැගිරවූ කඳුළු හා සසඳන විට , මෙය කිසිවක් නොවේ.
ඒක එච්චර සැර නෑ.
කමක් නෑ. ඒවා එළියට ගන්න එපා.
අවංකවම!
ඒවා අතහරින්න. ඒක හරි.
ඒක හොඳයි.
වර්ණය නරකයි වගේ පේනවා, නමුත් ඒක සැර නැහැ.
ඒකට දැන් පොඩි පහරක් ලැබිලා තියෙනවා.
සහ ලෝකය තුළ ඉදිරියට යාමට,
ඔබට දෙන ඕනෑම දෙයක්,
කුළුබඩු සහිත ආහාර ඇතුළුව, ඔබ අනුභව කළ යුතුයි.
ඔයා කෝකියෙක් නේද?
මූ ජින්, තව කෑම ඕන තරම් තියෙනවා . ඒ වෙනුවට මේවා ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- පැටියෝ.
- කන්න. කවුරුහරි මේක ඔයාටම හදලා තියෙනවා.
ඔයාට මොනවද ආවේ?
මම මොනවද කළේ?
ඒක හරිම රසයි වගේ.
කෑමට ස්තූතියි.
- ඔව්, යන්න.
- ඔව්.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඔව්, කන්න.
මම ඔයාට කිරි ටිකක් අරන් එන්නම්.
කිරි? එයා ළමයෙක් නෙවෙයි. හරිද මූ ජින්?
- ඔයාට කිරි ඕන නෑ නේද?
- මට කිරි ඕන නෑ.
- හරි.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ආහාරයට ගත හැකියි.
- ඔව්, ඒක හොඳයි. කන්න.
- අවංකවම...
- රසයි.
- ඔව්. ඕන තරම් ගන්න.
සැරයි නේද? දරාගන්න බැරි තරම් සැරයි?
ඔයාට තේරෙනවා
නේද මම දැන් ඔයාට දඬුවම් කරනවා කියලා?
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයා දැනගත්ත එක හොඳයි.
එහෙනම් මේ තහඩුව හිස් කරන්න. තේරුණාද?
මට මගේ මාර්ගය තිබුණා නම්,
මම ඔයාට ට්‍රක් එකක් පටවන්නම්,
නමුත් එය තවමත් සියෝ හ්යොන් විඳි කඳුළු
සහ වේදනාව සමනය කළේ නැත.
ඔක්කොම කන්න.
පැටියෝ, ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මෙන්න. කන එක නවත්තලා මේක බොන්න.
නෑ. මම හොඳින්.
හරිම මුරණ්ඩුයි...
අවංකවම...
මූ ජින්, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- හෙලෝ.
- සියෝ හ්යොන්.
ඔයා ඇහැරුනාද?
ඔයා මොනවද කන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔය තරම් සැර දෙයක් කන්නේ?
ඔබට කුළුබඩු සහිත ආහාර කිසිසේත්ම හැසිරවිය නොහැක.
ඒක හොඳයි.
- ඒක හොඳයි.
- සියෝ හ්යොන්, එයාව අතහරින්න.
- මම එයාට දඬුවම් කරනවා.
- තාත්තේ!
මූ ජින්, ඒක කන්න එපා. නවත්තන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ආහාරයට ගත හැකියි.
ඒක සැරයි වගේ. කෑම නවත්තන්න.
- දැන්ම දෙන්න!
- එපා! කන්න එපා!
සියෝ හ්යොන්, මට දෙන්න!
අම්මේ, ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
සියෝ හ්යොන්.
සියෝ හ්යොන්, ඉක්මනින්.
නෑ. දැල්ලො!
සියෝ හියොන්ට දැල්ලන් ආසාත්මිකයි!
සියෝ හ්යොන්, කෙළ ගහන්න!
- සියෝ හ්යොන්!
- කන්න එපා!
- ඔයා හොඳින්ද?
- කෙළ ගහලා දාන්න!
සියෝ හ්යොන්.
- සියෝ හ්යොන්!
- සියෝ හ්යොන්.
- දැන්ම කෙළ ගහපන්!
- මගේ ෆෝන් එක!
අපි 911 අමතන්න ඕනේ!
සියෝ හ්යොන්, හුස්ම ගන්න. කෙළ ගහලා දාන්න!
- මම 911 ට කතා කරන්නම්.
- කෙළ ගහලා දාන්න!
සියෝ හ්යොන්, හුස්ම ගන්න.
- අපි මොකද කරන්නේ, පැටියෝ?
- ෆෝන් එක කොහෙද?
- සියෝ හ්යොන්!
- සියෝ හ්යොන්, හුස්ම ගන්න!
අපි රෝහලේ ඉන්නේ. ඒක හරි යයි.
අපි මොකද කරන්නේ, පැටියෝ?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාව
නිදහස් කරන්න හරි කියලා?
අඩුම තරමේ දවස් කීපයක්වත් ඔයා ඉන්න ඕනේ.
මේකට මාව ඇතුළත් කරගන්නේ ඇයි?
ඩොක්ටර් පවා කියනවා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා
, ගෙදර යන්න කියලා.
මේ මොකක්ද? මගේ ඇසේ යමක්?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
හියුන්ග් සික්. මා දිහා බලන්න.
මා දෙස බලන්න.
දැන් හොඳයිද?
හියුන්ග් සික්, හුස්ම ගන්න.
ඒක හොඳයි.
අපහසුතාවයක් දැනෙන දෙයක් තියෙනවා නම්,
මට කියන්න. ඕනෑම දෙයක්.
කිසිවක් අපහසුතාවයක් නොවේ.
සු නාම් ටිකකට කලින් ජින්ඩෝ වලට ගියා.
ඇය කියනවා ඇගේ මිතුරියට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හරි. බොක් ඩල් ඇගේ අන්තිම දවස්වල ඉන්නවා කියලා ඇය කිව්වා ...
එයා යන්න කලින් මගෙන් ඔයාව බලාගන්න කිව්වා
.
ඇය කිව්වා මම වගකීම භාරගෙන
ඔයාව හොඳින් බලාගන්න ඕනේ කියලා.
මගේ අම්මා, අවංකවම. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා මම වගකීම භාර ගන්නවා
, කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා මගේ අම්මත් එක්ක වගකීම කියන වචනය අවුල් කරන්න එපා .
මේ දවස්වල එයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙනවා.
එයා ඔයාව සදහටම ඒකට ඇදලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මම වගකීම ගන්නම්.
ඒ ගැන විහිළු කරන්නත් එපා.
ඒක විහිළුවක් වගේද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔබ නිවැරදි මනසින්ද?
මම ග්යොල්ව බේරගත්තා කියලා රැවටෙන්න එපා .
අල්ලා ගන්න.
සර්.
එය කුමක් ද?
ඔයා ෆෝන් එකට ආන්සර් කළේ නෑ...
ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාව හොයනවා.
මම මගේම දුවව මරන්න ළඟයි නේද?
ඇය භයානක අවධිය පසු කර ඇත,
ඒ වගේම එයාලා කියනවා අපිට දැන් විවේක ගන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මගේ දුව ගැන මෙච්චර දන්නේ නැතුව මම කොහොමද මාව තාත්තා කෙනෙක් කියලා හඳුන්වන්නේ ?
මම දැනගෙන හිටියා සියෝ හ්යොන් ඔයාට කැමති කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඇය ඒකට එයාගේ ජීවිතේ කැප කරයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මමත් මේ වගේ වෙන්නේ ඇයි කියලා මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එක අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නෑ,
සියෝ හ්යොන් නිහඬව තනිවම දුක් විඳිනවා,
ඊට පස්සේ ඇය කියනවා ඇය විදේශගත වෙනවා කියලා,
ඒකෙන් මගේ ලේ රත් වෙනවා.
නැත.
මට තමයි දුක. ලැජ්ජයි.
මම ඔයා නම්,
මම එතනින් නවතින්නේ නැහැ.
කැපී පෙනෙන කෙනෙක්වත් නොවන කෙනෙක්,
මගේ ආදරණීය දුවව ඒකට ඇදලා දැම්මා,
මම ඌට ගහලා බාගෙට මරලා දාන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න සර්.
මෝඩයා, ඔයාට දුක මොකද?
මට කණගාටුයි.
යුන් හුයි සන්සුන් වෙලාද?
ඇය කලින්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි වගේ.
මම හිතන්නේ මම ලොකු අවුලක් ඇති කළා.
සර්, කරුණාකරලා ඔච්චර මහන්සි වෙන එක නවත්තන්න.
මම සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?
මගේ උපදේශනය අතරතුර ඔබ මට පැවසුවේ කුමක්ද ?
මම ඒකට ආවම ඔයා මට මොනවද කිව්වේ ?
ඔයා කිව්වා එක ලෙල්ලක් ගැලෙව්වම
ලෙලි ගැලවුණු බිත්තරයක් වගේ මාව සුමට කරයි කියලා.
ලෙලි ඉවත් කළ බිත්තරය ඔබේම වාක්‍ය ඛණ්ඩයකි,
ඔයා හැමදාම බොනවා නම්, දුම්පානය කරනවා නම්,
පිටරටක රළ පදින්න යනවා නම්,
- ඔබේ පසු රැකවරණය නොසලකා හැරීම...
- ඇති,
දැන්ම සමාව ඉල්ලලා මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
ඔයා පොඩි කොන් කලාකරුවෙක්.
ඔයා මට වංචාකාරයෙක් කිව්වද?
ඔයා බීලා තියෙනවද සර්?
කුමක් ද?
මම වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි. මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම තවමත් හොඳින් අහන අතරතුර සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම කාගේ පුතාද කියලා?
අධ්‍යක්ෂක ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන්
සහ ඔබ වැනි කෙනෙකුගෙන් එක වචනයක්,
පාරට බැහැලා. තේරුනාද?
මම මගේ දිව අල්ලාගෙන හිටියා ඇති තරම් කාලයක්,
කැත පොඩි පන්ක්!
ඔයාට ඔච්චරටම සමාව ගන්න ඕන නම්,
ඔයාට ඒ සම දුන්න දෙමව්පියන්ගෙන් එකක් ගන්න ,
ඔබට ලෙලි ඉවත් කළ බිත්තරයක් වීමට අවශ්‍ය නම්,
නැවත ඉපදෙන්න!
ඔයා වගේ පුතෙක් ලැබීම ගැන ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම සැමරුවාද ?
මොකක්ද, එයා ඔයාට සාදයක් දැම්මද?
(වෛද්‍ය හන් ග්යු යොං)
(හන් ග්යු ඕ)
අවංකවම.
ඇයි ඔයා දිගටම කෝල් කරන්නේ?
මම පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්,
මම කාර්යබහුලයි කියලා උපකල්පනය කරලා ඒක නවත්තන්න.
මම ගන්නකම් ඔයා ඒක කරගෙන යනවද ?
ග්යු යොන්ග්, ඇයි ඔයා
ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු නොකරන්නේ?
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
"මට සමාවෙන්න?" ඔයාට වචන දෙකක් කියන්න වෙලාවක් වෙන් කරගන්න බැරි වුණාද ?
ඔයාගේ නංගිට හරියට සමාව ගන්න,
හිස නමා ආපසු ගෙදර යන්න.
ඔයා පොරොන්දුව රකින්නේ නැත්නම්,
මම කට වහගෙන ඉන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒ අනුව කටයුතු කරන්න.
මේ කුමක් ද?
අද මාව ගිලින්න හැමෝම එකතු වෙලාද ?
- ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළා. දුරකථනය ගන්න.
- ඔව්.
හැන් ග්යු යොන්ග් ගැන ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
ඔයා වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
මාත් එක්ක මෙහෙ ඉන්න එක හරිද?
කමක් නෑ. මම සතියක් නිවාඩු ගත්තා.
මට සේවකයෙක් වගේ සලකලා
වැඩට දාන්න.
මම හැමෝටම කරදර ඇති කරනවා විතරයි.
මට ඒක දෙන්න එපා.
හියුන්ග් සික්, ඔයා ග්යොල්ව බේරගත්තා,
සහ ග්යොල්ව බේරා ගැනීමෙන්, ඔබ ග්යු රිම්ව බේරා ගත්තා.
ග්යු රිම්ව බේරගත්තට පස්සේ, ඔයා මාවත් බේරගත්තා.
ඔයා මගේ මුළු පවුලම බේරගත්තා.
කිසිම දේකට කලබල වෙන්න එපා.
කුස්සියට ගිහින් මට වතුර ගේන්න.
ඔව්.
ඉතින් හැන් ග්යු යොන්ග් ගැන ඔබට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාට ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න බැරිද?
- ප්‍රසිද්ධියේ මුත්‍රා කරන්නද?
- ඉක්මන් කරලා ගේන්න!
- මට පිපාසයෙන් මැරෙනවා.
- මම ඒක ගෙනාවම කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
එයා කිව්වා එයා සභා මන්ත්‍රී කෙනෙක්ගේ පුතෙක් කියලා
, එයා ගැන වැඩිපුර බලාගන්න කියලා එයාලා මගෙන් ඉල්ලුවා,
- නමුත් මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
- හොඳින් කළා.
අවංකවම, වෛද්‍යවරයෙකුට වංචාකාරයෙක් කියලා කියන එක.
අපට මුදල් නොතිබිය හැකි නමුත් අපට ආඩම්බරයක් තිබේ.
මට බලය ගොඩක් ඕන.
මට සල්ලි ගොඩකට හැප්පිලා මැරෙන්න ඕන.
මේ විදියට නම් හොඳයි, අවංකවම.
ඔයා හැම වෙලේම ඒ රස්සාව හොයාගත්තේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඇත්තටම මගේ කණ්ඩායම් නායකයා ඔබව හමුවීමට ඉල්ලමින් සිටියා .
- ඔයාගෙ කණ්ඩායම් නායකයා?
- මම කලින් කිව්වනේ, මතකද?
ඔබ අපට දුන් අදහසට ස්තූතිවන්ත වන්නට කාර්ය සාධක බලකාය එක්රැස් විය .
ඔයා දැනටමත් මේකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න නිසා,
ඇවිත් අපිට උදව් කරන්න.
ඔයා එළියට එන්න කලින් දෙයක් කියන්න ඕන .
මම දොරකඩදී "ග්යෝල් එළියට එනවා" කියලා නිවේදනය කරන්නද ?
ඉතින් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඌ රාම්ගේ ගෙදර අලුත් බලු පැටියෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම ඒක බලන්න යනවා.
ගෙදර කවුද ඉන්නේ? අම්මා ආවද?
නෑ. සීයා විතරයි.
මම යනවා.
හැන් ග්යොල්.
හොඳින් සවන් දෙන්න. වචන දෙකක්.
"මට කණගාටුයි."
ඔයාගෙ අම්මට කියන්න මම එහෙම කිව්වා කියලා,
සහ ඔයාගේ අම්මා හියුන්ග් සික්ට කියනවා
මම සමාව ඉල්ලුවා කියලා.
ටිකක් සංකීර්ණද?
මම ඒක ආයෙත් පැහැදිලි කරන්නද? ඉතින්...
ඇයි ඔයා ළමයෙක්ට එහෙම කරන්න කියන්නේ?
යන්න දෙන්න.
ඔයා ඔයාගෙන්ම සමාව ගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් අඳුරුයි,
හවස පාඩම් කරන්නවත් නවතින්නේ නැද්ද?
ඔබේ ශ්‍රේණි ඒ ආකාරයෙන්ම තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා ආපහු පදිංචියට ආවද?
ඔයාගෙ වැඩේ මොකක්ද?
ඒක මගේ ගෙදරත්.
ජියොල්, ඇතුලට යන්න.
මම එළියට යමින් සිටියෙමි.
ඔයාද? එහෙනම් යන්න.
- ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
- අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ.
අපි මේ තැන ගත්තම මම අඩුම තරමින් ඩොලර් 50,000ක් දැම්මා .
ඔයා මෙතන සතයක්වත් ගෙවන්නේ නැතුව ජීවත් වෙනවා,
නමුත් මට මේ ගෙදරට අවම වශයෙන් ඩොලර් 50,000 ක හිමිකම් පෑමක් තියෙනවා .
පනස් දහසක්, මගේ පයිය.
ග්යොල් එතනමයි. කට පරිස්සම් කරගන්න.
මම යූ රාම්ගේ ගෙදර යනවා,
දැන් ඔයාට ඕන දේ කියන්න, ග්යු මින්.
මම යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔය දෙන්නා එකතු වුනාද?
හරි. මම තමයි නපුරු සුළු සහෝදරිය.
මම තමයි නපුරු කෙනා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මොකක්ද මේ කොහෙන් හරි ආපු සමාව ඉල්ලීම?
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
අද ඔයා තමයි මට වැඩියෙන්ම කරදර කරන කෙනා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි අතර
සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා,
ඔයාගේ අම්මව දික්කසාද
කරලා එළියට දැම්මා,
ඊට පස්සේ, අවුරුදු තුනකටවත් නෙවෙයි,
අපේ අම්මා ගිණුම් කළමනාකරු සමඟ පලා ගොස් අප සතුව තිබූ සියල්ල රැගෙන ගියාය.
මේ පවුල කඩා වැටුණා.
මට ඒ හැමදේටම කණගාටුයි.
ඔයා ඒකට සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඒ කාන්තාව තමයි වැරදිකාරිය.
කවුරුහරි සමාව ගත යුතු නම්, ඒ ඇයයි.
ඔබ එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරගන්න, හන් ග්යු මින්.
ඔබේ වරදක් නොවන දෙයකට සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
යන්න, ඒක තවත් හයියෙන් කියන්න.
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම දැනගන්න , තව ටිකක් කෑ ගහලා රණ්ඩු වෙන්න .
අවංකවම, ඒ සෑම එකක්ම
අබලන් සහ දෙවන පෙළේ ඒවා.
මට ඉක්මනින් විවාහ වෙලා මේ කාලකණ්ණි ගෙදරින් පැනලා යන්න ඕන .
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අපි අයිස්ක්‍රීම් අරන් යමු. මගේ සංග්‍රහය.
- එන්න, අපි යමු.
- නෑ.
(ඩොලර් 500,000)
ඉහළ අහස. මුදල් මගේ සතුරා.
මේ දුප්පත් කුඩා බැටළු පැටවාට ධනයක් වත් කරන්න .
ඒකෙන් මැරෙන්න මට කමක් නැහැ,
ඉතින් කරුණාකරලා, එකම එක පාරක්,
එකම එක පාරක්, මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
බුදුන් වහන්සේට ප්‍රශංසා වේවා.
හලෙලූයා.
හැමතැනම බිම් බෝම්බ.
තාත්තා.
හන් සොක් ජුන්ග්.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
මම අවුරුදු කීපයකට කලින් මැරුණා කියලා ආරංචියි.
ඔයාට භූතයන් පේනවද?
කොච්චර බොළඳද.
මට ඔයාගෙන් කරන්න දෙයක් තියෙනවා තාත්තේ.
- මම ඔයාගේ තාත්තා වගේද පේන්නේ?
- අවංකවම.
මේ ලොතරැයි ටිකට් එක කවදා හරි දිනුවොත්,
මම ඔයාට එක සතයක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
අපි හැන් ග්යු රිම්ට සැමියෙක් හොයමු.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ එයාව වහාම විවාහ කරලා දෙන්න කියලා නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, අපි මිනිස්සුන්ට කියනවා
ග්යොල්ගේ තාත්තා ආපහු ආවා කියලා.
මුළු නගරයටම කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට හියුන්ග් සික් සහ සු නාම්ව රවට්ටන්න විතරයි ඕන.
ග්යොල්ගේ පියා කවුද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔබ වෛද්‍යවරයකු වීම අත්හැරියේ
ව්‍යාජ කලාකරුවෙකු වීමටද?
- ඔයා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැද්ද?
- මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඔබ බොරු කියන්න යනවා නම්,
එය ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස කරන්න.
හියුන්ග් සික් අතහැර දමා පසුබසින එකම මාර්ගය එයයි .
ඊට පස්සේ එයා ග්යු රිම්ව තනියම තියලා
මගේ ව්‍යාපාර කටයුතුවලින් ඈත් වෙයි.
නැත්නම් ඒ වෙනුවට, මේ පවුලේ ව්‍යාපාරයේ.
ඔයා හියුන්ග් සික්ටත් කැමති නෑ තාත්තේ.
ජයග්‍රාහකයෙක් නොවේ.
මම පදිංචි වෙලා
යහපත් ලෙස ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා, ඒ නිසා මාව තනි කරන්න.
ඇත්තටම,
මම මගේ නෑදෑයින්ට කියන්නම්
ඔයා ආයෙත් ජීවත් වෙනවා කියලා.
මම යම් ආකාරයක ආශ්චර්යයක්ද?
මම මළවුන්ගෙන් නැඟිට්ටාද?
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී,
අනේ තාත්තේ එන්න.
ග්යු යොන්ග්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මට ඇත්තටම ඔයාව ඕන.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ග්යු යොන්ග්, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මහා හැන් ග්යු යොං... ඇයි...
ඒ වගේම මට කඳුළු එන්නෙත් නැහැ.
අඬන්න එපා, පැටියෝ.
හරි, ඉතින් මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
- සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
- ඔව්.
ඔයා ඒක කරයි නේද?
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙනවා.
අඬන්න එපා, පැටියෝ.
අඬන්න එපා. හරිද.
හියුන්ග් සික් කොහෙද?
මම එයාගේ මූණ හෝදමින් හිටියා. ඔක්කොම ඉවරයි.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- ඔයාටයි හියුන්ග් සික්ටයි කෑම.
බඩගිනිද? මම මේසය ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- මේක ගන්න.
- ඔව්.
හියුන්ග් සික්, මම මෙතන.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බිංදු බිංදු වැටෙනවා.
එයා කොහොමද ඔයාගෙ මූණ හෝදන්නෙ?
හුස්ම ගන්න.
එතන.
ග්යු රිම්, මට ටිකක් එළියට යන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙද?
අද මට යාළුවෙකුට දෙන්න තියෙන දෙයක් අමතක වුනා . පැය දෙකක් ඇති.
- ඔයාට බෑ.
- යන්න.
ඔයා මාව ඔයාගේ නංගි එක්ක තනියම දාලා යනවා,
පැය දෙකක් පුරාවට? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට බැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම බැහැ.
අපි කමු, හියුන්ග් සික්.
හේයි.
අන්න එතන ආසනයක් තියෙනවා.
ඇයි මගේ ළඟින් වාඩි වෙන්නේ?
ඔබට පෝෂණය කිරීමට.
මම බබෙක්ද?
ඔයාට ඔයාගේ අත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
දැන් ඔයාත් ඒ වගේ.
කමක් නෑ. ග්යු ඕ ආපහු ආවම මම කන්නම්.
ග්යු ඕ නැවත පැමිණෙන තුරු ඔබ කෙසේ බලා සිටිය හැකිද?
මම දැරූ සියලු උත්සාහයෙන් පසුව.
බත් සහ සුප් සීතල වෙයි.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
මට බත් එක දෙන්න.
මට තනියම කන්න පුළුවන්.
මෙතන.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඇන්කොවි එතුම් වලට කැමතියි කියලා,
ඉතින් මම වෙළඳපොළට ගිහින් ටිකක් ගත්තා.
ඒක රසවත් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අපි බලමු මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
නැංගුරම්,
සහ ඒ සමඟ බත්.
ඒක එතන තියන්න. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක එතන තියලා යන්නේ කොහොමද?
එන්න, අරින්න.
මම ඔයා හදපු එතුමක් කන්නේ නැහැ.
ඒක මේසය මත තියන්න.
මම මගේ අත් හොඳින් සේදුවා, හියුන්ග් සික්.
මම මේක කෑවොත් මොකද වෙන්නේ,
සහ හෘදයාබාධයක් තිබේද?
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා වගකීම ගන්නවා කියලා කියන්න එපා කියලා .
මගේ අම්මට ඔයාව ඇහුනොත්,
ඇය ඔබට එය ලිඛිතව ලියා
සදහටම එය සමඟ තබා ගැනීමට සලස්වයි!
ඔයා දන්නවා ද,
මම හිතන්නේ මම සියෝ හ්යොන් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
කාර් එක හරවන්න.
නෑ පැටියෝ. මම එයා එක්ක ඉන්නම්.
ජියොන්ග් වූ, හැරෙන්න.
ෂැල් වී?
අපිට ඒක විසඳගන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ...
ඔය දෙන්නා ඇත්තටමද මේක කරන්නේ?
කෙලින්ම කිව්වට සමාවෙන්න,
නමුත් සියෝ හ්යොන් අවදි වූ විට,
එයා කැමති ඔයාලා දෙන්නව දකින්නද නැත්තම් මූ ජින්ව දකින්නද?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඇය අවදි වන විට අපි එහි සිටිය යුතුයි ,
ඒ නිසා එයාට අපිත් එක්ක ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනු ඇත.
මූ ජින් කවුද? එයා පිටස්තරයෙක්.
පිටස්තරයෙකු පමණක් නොව,
ඔහු භයානක මිනිහෙක්.
ඔයා දන්නවනේ දැන් එයා එයාම නෙවෙයි කියලා.
එයා කියන දේවල් පෙරහන් කරන්න.
අද දවස සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා කිව්වා මූ ජින් එක්ක සාමය ඇති කරගත්තා කියලා,
ඉතින් ඇයි ආයෙත් පටන් ගන්නේ?
මම කලින් වෙනකම් හොඳින් හිටියා. මම දන්නේ නැහැ.
මු ජින්ගේ නම ඇහෙන තරමටම
මගේ හිතේ කේන්තිය වැඩි වෙනවා.
ඔහුට පහර දීමට වඩා නරක දෙයක් ලැබිය යුතුයි.
මම ඒ මිනිහගෙ කෑම වලට වස ටිකක් දාන්නද ?
ඔබත් එකතු වෙන්නේ ඇයි?
හේයි,
පළිගන්න මූ ජින් සියෝ හ්යොන්ට යමක් කළොත් ?
මී පැණි.
මේක හරියන්නේ නෑ ජියොන්ග් වූ. අහන්න එපා.
සියෝ හ්යොන් ගැන කියනකොට එයා පොඩි ළමයෙක් වගේ .
ඒකයි මට දුවෙක් ඕන නැත්තේ.
කරුණාකර මු ජින්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා එයාට එච්චරයි දෙන්න ඕන,
ඒ නිසා ඔහුට වඩාත් ගැඹුරින් මෙනෙහි
කර තම ණය පියවා ගත හැකිය.
ඔව්, මම දැන් ගොන් දණහිස් සුප් හදනවා.
මම වැඩට යන ගමන් ඒක දාලා එන්නම්.
කමක් නැහැ.
- හියුන්ග් සික් හොඳින්ද?
- ඔව්, ඔහු හොඳින්.
ඔව්. පසුව හමුවෙමු, ග්යු ඕ.
කමක් නැහැ.
ඒ නිදහස් මෘදුකාංගය මාව හොයාගෙන ආවා.
ඉතින් දැන් එයා මාව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
මම එයා කියන විදියට කළේ නැත්නම්, එයා
සේං උක්ට හැමදේම කියයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඒ නොමිලේ දෙන කෙනා මගේ විවාහය විනාශ කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
- ඔයා එයාව නොමිලේ දැකලා තියෙනවද?
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
අපහාසයට නඩු දාන්න ඕනද?
ඔයා අර නිදහස් සේවකයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
නැවතත් එතනයි.
තව එක පාරක් කියන්න.
ඇයි? ඔයා මට ඒකෙන් ගහන්නද හදන්නේ?
එයාට නිදහස් සේවකයෙක් කිව්වට ඔයා මට ගහනවද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එයාට freeloader කෙනෙක් කිව්වට...
හියුන්ග් සික් ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
එයාට තව එක පාරක් එහෙම කතා කරන්න,
මමම ඔයාගේ විවාහය විනාශ කරන්නම්.
ඔබ සහ ඒ නිදහස් ලෝඩරය...
චෝ හියුන්ග් සික්ට මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාගෙ වැඩේ මොකක්ද?
- ඔයා ආලය කරනවද?
- ඔව්, අපි ආලය කරනවා.
කවදා සිටද?
- දැන් ඉඳන්.
- මොකක්ද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා අවදියෙන්ද?
අපි ඔයාව වාඩි කරවමු.
එක මොහොතක්.
අපහසුතාවයක් නේද?
මම ඔයාට තව කුෂන් එකක් අරන් දෙන්නද?
- වතුර ටිකක්.
- ඔව්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මට හිතුන එකම දේ
මට ඔයාව නවත්තන්න වෙනවා කියන එක විතරයි.
මට දැල්ලන් අසාත්මිකතාව අමතක වුණා.
ඒක ඔයාට අමතක වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළේ නැහැ නේද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොච්චර කරදර වුනාද කියලා?
තාත්තා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඔහු ඔබට හිතාමතාම කුළුබඩු සහිත ආහාර කැව්වා,
ඔයාට පළිගන්න. එයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඔබ...
ඔයාට පේන්නේ මම විතරද?
ඔයාගේ ඔළුවේ දෙමව්පියන්ට ඉඩක් නැද්ද ,
කිම් මු ජින් හැර වෙන කිසිවක් නොවේද?
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම දුකයි කියලද?
මම විතරක් නෙවෙයි අමුතු කෙනා.
සමහර අය ආදරයෙන් පිස්සු වැටිලා
තමන්ගේම රට පාවා දුන්නා.
- සියෝ හ්යොන්.
- ඉතින් මේක වෙනුවට,
ඉක්මන් කරලා
හන් ග්යු රිම් එක්ක වැඩේ ගොඩ දාගන්න,
සහ හැකි ඉක්මනින් ඇයව විවාහ කරගන්න.
එයා කොහොමත් විවාහ වෙලා නෑ නේද?
ඒ නිසා මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න බැහැ,
ඉතින් මට ඉලක්ක කරන්න එක හිඩැසක්වත් ඉතුරු වෙලා නැහැ ,
ගිහින් ඒ ගැන මොනවා හරි කරන්න.
ඔහුගේ නම හැන් ග්යොල්.
බයෝල්හා ප්‍රාථමික පාසල,
පළමු ශ්‍රේණිය, දෙවන පන්තිය.
ඔහුගේ මව හැන් ග්යු රිම්, අවිවාහකයි.
විශිෂ්ට ලකුණු, දීප්තිමත්,
සහ කලාව හා ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ ද දක්ෂයි.
මේ ඔක්කොම ඔයා කවද්ද ගත්තේ...
ලේකම් ආන්ට ඒ ගැන සොයා බලන්න කියලා ඔයා කිව්වද?
ඉතිරිය ඔබම සොයා ගන්න.
- ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මේ කොල්ලා ඇත්තටම මූ ජින්ගේ පුතා නම්,
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ලේකම් ආන් වාර්තා කරන පරිදි ඔහු දීප්තිමත් හා පොරොන්දු සහගත නම් ,
අපි ඔහුව ගෙදර ගෙනැවිත් නිසි ලෙස ඇති දැඩි කරමු.
හැන් ග්යු රිම් ඔහුව එතරම් පහසුවෙන් භාර දෙයිද
?
ඇය ඔහුව භාර දෙනවාද නැද්ද යන්න
තීරණය කිරීම ඇයට අයිති දෙයක් නොවේ.
ඒක මගේ.
ඔයා නූඩ්ල්ස් හදන තැනටද යන්නේ?
ඔයා ටික කාලෙකට යන්නෙ නෑ කිව්වා නේද?
මට කන්න හිතෙනකොට මම යනවා.
ඔයා එයාව හම්බුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඒකයි මම
කවුරුත් නැති වෙලාවට යන්නේ.
එයා එතන වැඩ කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔහුව නැවත හමුවීමේ සම්භාවිතාව කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න. ඔයාලා හොඳින්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයාට රිදුනද?
මේක ඔයාට හරිද පේන්නේ?
මගේ සපත්තු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාට වන්දි දෙන්නම්.
- වන්දි දෙන්නද?
පැටියෝ, මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාට තුවාලද?
- බබා, ඇවිදින්න රිදෙනවා.
මේ කාන්තාව මගේ සපත්තුව පෑගුවා,
සහ මුළු දේම ඉවත් විය.
මම කිව්වා මම ඒකට ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම් කියලා.
ඔයා හිතනවද මේක
කඩේකින් විකුණන දෙයක් කියලා?
මගේ පෙම්වතා ඉතාලියට ගිය ව්‍යාපාරික සංචාරයකදී මට මෙය මිලදී ගත්තා .
ඔබ වැනි කෙනෙකුට එයට වන්දි ගෙවීමට හැකියාවක් නැත .
ඒකයි මම කියන්නම් කිව්වේ. කීයක් විතර වෙයිද?
ඔයා කාටද එහෙම කතා කරන්නේ?
- ඔයා තමයි මට මුලින්ම එහෙම කතා කළේ.
- කවද්ද?
මම තරුණ පෙනුමක් ඇති, නමුත් මම ඔයාට වඩා වයසින් වැඩියි.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔබට එය දරාගත නොහැකි නම්,
ඔබ අයිති නිවසේ රැඳී සිටින්න.
ඉතින් ඔයා වයසින් වැඩි නම් මොකද කරන්නේ? ඒක මාතෘකාවක්ද?
ඔව් එය තමයි.
දැන් මේක මොකක්ද?
තරුණයන් මෙතරම් රළු ලෙස හැසිරෙන ආකාරය දෙස බලා සිටීම,
මට නිහඬව ඉඳගෙන මගේ නූඩ්ල්ස් කන්න බැහැ.
- ඔයා කවුද?
- මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
මම තමයි එතන නූඩ්ල්ස් කමින් හිටපු කෙනා.
එක මොහොතක්.
මම ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද?
- ඔයාගේ ගිණුම් අංකය දෙන්න.
- ඒක දෙන්න.
- අවංකවම.
- මේ මිනිහට පිස්සු හැදිලා.
ඩොලර් පනහක්.
වැඩිම වුණොත් ඩොලර් පනහක්
ඒකට වියදම් කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඔයාට ණයට දෙන්නද?
- හේයි!
- සර්!
මේ ඔක්කොම කලබල කරන්නේ නොක්ඕෆ් එකක් නිසාද?
සර්.
ඔයා දිහා බලන්න, ඇන්කොවි වගේ කැතයි.
නිර්මාණකරුවන්ගේ භාණ්ඩ ගැන කෙනෙක් ඔබ දැනගන්න කැමති මොනවද ?
මම දන්නවා. මම මේවා හදලා විකුණුවා,
ඒ නිසා මට සැතපුමක් දුරින් එකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කියන්නද
එයා අතේ තියාගෙන ඉන්න බෑගයත් මෝඩ එකක් කියලා?
බබා, එයා මොකක්ද කියන්නේ? මේක බොරුවක්ද?
මේ පිස්සුව! ඔයා නිහඬ වෙනවද?
නිර්මාණකරුවන්ගේ භාණ්ඩ ගැන කතා කරමින් , ඔබ කවුරුන් කියාද ඔබ සිතන්නේ ?
සර්, කරුණාකරලා පොලිසියට කතා කරන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- ඒකට ඩොලර් 40ක් විතර යයි.
- විහිළුවක්. නිහඬ වෙන්න!
- යන්න දෙන්න.
- ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
(ඩැනිම්ගිල් නූඩ්ල්ස්)
ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින් ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්.
ඒක බොරුවක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මම ඒක කිව්වේ ඔයාව බේරගන්න,
ඔහු ඒ තුළට ඇවිද ගියේය.
ඔවුන්ට එකින් එක මුහුණ දීම දුෂ්කර වන්නට ඇත .
හොඳයි, ඒක ආරක්ෂිතව ඉවරයි.
ඒක තමයි වැදගත්.
මේක සීතල වෙලා.
අලුත් එකක් ඇණවුම් කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
- මම ඔයාට ඇණවුම් කරන්නද?
- නෑ, ඒක හරි.
(ක්වොන් හුයි නා)
යාලුවනේ, මොකක් හරි අඩුවක් තියෙනවද,
- නැත්නම් දාලා ගියාද?
- නෑ.
අපි පන්ති කාමරයෙන් පිටවීමට පෙර නැවත වරක් පරීක්ෂා කර බලමු .
සටහන් පොත, වතුර බෝතලය, තොප්පිය.
(ඒ ගිගොලෝ)
තව එක පාරක් කතා කරන්න
, මම ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරනවා.
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
කරුණාකර නාදයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ගාස්තු අදාළ වේ.
ක්වොන් හුයි නා, ඒ හන් ග්යු ඕ.
මේ නම්බර් එක මගේ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඒ නිසාද ඔයා ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට ඒ තරම් අකමැතිද?
ඔයා ආවත්, එක පාරක් මාව බලන්න එන්න.
එකම එක පාරක්, හමුවෙමු.
අපි ප්‍රධාන පාර හරහා යන විට කෑ ගහන්නේවත් අවුල් කරන්නේවත් නැහැ .
ඔව්.
කොළ පාට එළියක් තියෙද්දිත් ඔයා
කාර් සහ යතුරුපැදි පරීක්ෂා කරනවා. තේරුණාද?
ඔව්.
(ඒ ගිගොලෝ)
(ඔබට නව හඬ පණිවිඩයක් තිබේ.)
මේ කුරුල්ලා හඬ පණිවිඩ යවන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න යාලුවනේ. එකපාරටම කුරුල්ලෙක් පියාඹලා ආවා.
ඔන්න කුරුල්ලෙක් යනවා.
ඒ මොන වගේ කුරුල්ලෙක්ද?
ඔව්, ග්යු රිම්. මම ග්යොල්ගේ පාසලේ.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
හියුන්ග් සික්ගේ මිතුරා
ඔහුව ටික වේලාවකට බලා ගැනීමට පැමිණියේය.
ඒ මගේ මාමා.
- ග්යොල්ගේ මාමා මෙහෙද?
- ඔව්.
අද මට දන්ත වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමක් තියෙනවා,
නමුත් සු නාම් නැති නිසා මගේ අම්මා කාර්යබහුලයි.
ඉතින් මගේ මාමා කිව්වා එයා ඒ වෙනුවට එනවා කියලා.
මට තේරෙනවා. මම ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
හරි. මම එයාව ආරක්ෂිතව එතනට ගෙනියන්නම්.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්.
කමක් නැහැ.
ග්යොල් ඉවරයි. මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
කොහොමද? තව හොඳයිද?
නැහැ, ඒක දෂ්ට කරනවා.
ඔයාගේ ඇහේ මොකක් හරි වෙන්න ඇති.
අපි බිංදු කීපයක් දාලා
නර්ස් ගාවට යමුද?
හුයි නා මහත්මිය, ජින් ජුව හෙදිය වෙත රැගෙන යන්න.
මම ඒවා එගොඩට ගෙනියන්නම්.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ආලෝකය වෙනස් වී ඇත.
මම දැන් යනවා. එන්න හැමෝම.
ඔව්. පරිස්සමෙන් හරස් කරන්න.
හුයි නා මහත්මිය, රිදෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
මේ මගේ මාමා.
ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
- ඒ ඔයාගේ ගුරුවරයාද?
- ඔව්.
- ඇගේ නම මොකක්ද?
- ඇයි?
හේතුවක් නෑ. ඇය හුරුපුරුදුයි වගේ.
හුරුපුරුදු යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
ඔයා දන්න කෙනෙක්ද? එයා කාගෙ වගේද පේන්නේ?
සමාවෙන්න, මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා. අපි යමු.
මගේ ගුරුතුමාගේ නම...
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මගේ ගුරුවරයා හරියටම ඔබ වගේ.
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔයා මගේ ගුරුවරයාට කැමති වෙනවට.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඔයා මගේ මාමා
, එයා මගේ ගුරුතුමිය.
ඔයා කැමති නැද්ද ඉස්කෝලෙයි පවුලයි
අවුල් වෙනවට?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම කැමති තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ අත අල්ලගන්න. අපි යමු.
තාත්තා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේ ඔයාගෙ කඩේ නේද?
මම ලොක් කරලා ගියා.
කෙසේද?
සු නාම් ආපහු ආවා.
- ග්යු රිම්.
- ඔව්?
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන
මේ ලෝකේ ඉන්න හොඳම මිනිහව.
එච්චරයි.
කවුරුවත් මාව ඒකට පෙලඹුවේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, කොහෙන් හරි?
ඔව්. හරි.
- ගමන හොඳින් සිදුවුණාද?
- ඔව්.
ඔයාගේ යාළුවා නැති උනාද?
ඇය හොඳින්.
ඒකයි මම මේ විදියට ආපහු ආවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ, සු නාම්?
මගේ ඒ යාළුවා,
ඇය හුස්ම ගැනීමට අරගල කරන විට පවා,
ඇය නිතරම කිව්වා ඇයට බලන්න ඕන කියලා,
ඇගේ පුතුන් තිදෙනාගෙන් අවම වශයෙන් එක් අයෙකු විවාහ වී,
ආදරණීය ජීවිතය සඳහා ඇගේ ඉන්ද්‍රියන්ට ඇලී සිටීම,
ඒක ඇත්තටම ගෙදරට කිට්ටුවෙන් වැදුණා.
ඉතින් ජින්ඩෝ වලින් ඉහළට යන අතරමගදී,
මම ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න හිත හදාගත්තා,
මට අවශ්‍ය නම් ඔබෙන් අයදිනවා.
හියුන්ග් සික් හොඳින් අධ්‍යාපනය ලබා නැහැ,
ඒ වගේම ඔහු විශේෂයෙන් දක්ෂ නැහැ,
නමුත් ඔහු කරුණාවන්ත හා ස්ථිරයි,
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා, ඔහු ඔබට සහ ග්යොල්ට සියල්ලටම වඩා ආදරය කරනවා .
ඉතින් මම හියුන්ග් සික්ට අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න හිටියේ .
මගේ තාත්තා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එයා මට පැත්තකට වෙන්න කිව්වා.
ඔහු කිව්වා ග්යොල්ගේ තාත්තා ආපහු ආවා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා
එයා එක්ක දේවල් විසඳගන්නවා කියලත්,
ඒ නිසා හියුන්ග් සික් පැත්තකට වෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
එහෙනම් පැත්තකට වෙන එක තමයි හරි දේ.
ග්යොල්ගේ තාත්තා ආපහු ආවොත් මට මොකද කරන්නේ?
හියුන්ග් සික් සිය වතාවක් පැත්තකට විය යුතුයි .
මේ තේරුමක් නැති කඳුළු ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
දිගටම එන්න, මම ඇත්තටම එන්නෙ නෑ.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම කැමතියි ඔයා
සියෝ හ්යොන් බලන්න එන එක නවත්තනවා නම්.
සමාවෙන්න?
ඊයේ වෙච්ච දේ
ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි මූ ජින්.
මම කියන්නේ ඔබ වරදකාරිත්වයෙන් හෝ බැඳීමෙන් එළියට ආ යුතු නැහැ .
මම එන්නේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
එය ඔබට කරුණාව සහ උණුසුම හැර අන් කිසිවක් නොවිය හැකිය ,
නමුත් සියෝ හ්යොන් ඔබ එනවා දුටු විට,
ඇයට බලාපොරොත්තු නොවී සිටිය නොහැක.
ඇය
සෑම විටම රැවටී, කලකිරීමට පත්ව, වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත,
ඇය නිරර්ථක බලාපොරොත්තුවක් අල්ලාගෙන සිටී.
දැන් නවතිමු.
අඩුම තරමේ සියෝ හ්යොන් වෙනුවෙන්වත් ඔයා මේක කරන්න හොඳ නැහැ .
අපි මෙතනින් ඉවර කරමු, මූ ජින්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මූ ජින් එනකම් ඉන්න එපා.
එයා තවදුරටත් එන්නේ නැහැ.
අම්මා.
මේකට විදේශගත වෙන්න සූදානම් වුණේ ඔයා .
දැන් යන්න දෙන්න.
මූ ජින් ඔයාට ගැලපෙන කෙනා නෙවෙයි.
අපට ඇසෙනවා.
මට වැඩේ බාරගන්න දෙන්න මැඩම්.
මම තවදුරටත් සියෝ හ්යොන්ව කලකිරීමට, රිදවීමට හෝ ව්‍යාකූල කිරීමට යන්නේ නැහැ .
අපට ඇසෙනවා.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අපි එකිනෙකා නිසි ලෙස ආලය කරමු.
ඔයා දැන් මට විවාහ යෝජනාවක් කරනවද?
ඔව්. මම දැන් ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරනවා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
නරක දෙයක් කෑවද?
ඔයා බීලද?
මොකද ඔයා මගේ මුළු කතාවම දන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ
මම කොච්චර දෙවැනි පෙළේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම මං වගේ කෙනෙක් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා නම් ,
අපි එකිනෙකාව බැරෑරුම් ලෙස බලමු.
මිතුරන් ලෙස නොව, පිරිමියෙකු හා ගැහැනියක් ලෙස.
අපි එකිනෙකාව හරියට දකිමු, සියෝ හ්යොන්.
(මෙනුවේ ආදරය)
මේ මිනිහා මගේ පෙම්වතා.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා?
ඔයා හැන් ග්යු රිම් එක්ක දේවල් හරියට ඉවර කළා
නේද?
මට ග්යු රිම්ව ඩේට් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට Gyu Rim සමඟ නැවත ආරම්භ කළ හැකිද යන්න.
මම කවදාද
ග්යු රිම් එක්ක දෙයක් පටන් ගත්තේ?
ඔබ ඇමතුමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවාද?
මම හඬ පණිවිඩයක් තැබුවා
, මම හිතන්නේ එය නොසලකා හැරලා.
ග්යු ඕ, ඔයා ක්වොන් හුයි නා පස්සෙන් යන කෙල්ලද ?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ග්යු යොන්ග්, අපි
තව එක කිඹුල් මල්ලක් සූදානම් කරමු.
අහම්බෙන්, මට කොපමණ විශාල ණය මාර්ගයක් ලබා ගත හැකිද?
නැහැ. මම විවාහ වුණාම,
මට ඒක ආපහු ගෙවන්න පුළුවන්.
මගේ නෑදෑයෝ ඇත්තටම පොහොසත්.
මට ඔයාගේ වෙඩින් එක නවත්තන්න වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥